Siapa yang pernah melihat film Alfred Hitchcock yang berjudul "The Birds"?
Adakah yang tidak tahan melihatnya?
Mungkin Anda harus pergi sekarang.
(Suara tawa)
Ini adalah mesin penjual untuk burung gagak.
Selama beberapa hari ini, banyak dari Anda yang bertanya,
"Bagaimana Anda dapat sampai di sini? Bagaimana Anda memulainya?"
Ini bermula, seperti banyak ide hebat lainnya,
atau ide-ide yang tidak dapat Anda lupakan,
pada sebuah pesta koktail.
Sekitar 10 tahun lalu, saya dan teman saya menghadiri pesta koktail
kami sedang duduk dan dia merasa kesal dengan burung gagak
yang terlihat di seluruh halaman dan mengotorinya.
Dia memberi tahu saya bahwa kita harus benar-benar mencoba memberantasnya.